# Шаблон DS-проекта + MLflow

Это шаблон для небольшого DS-проекта. Он отлично подойдет начинающих специалистам в области машинного обучения. В этом шаблоне вы также найдете Jupyter-тетрадку с примером кода для работы с MLflow и файл `.env` с переменными окружения, необходимыми для подключения к MLflow.
Перед запуском Jupyter-тетрадки предварительно создайте виртуальное окружение и установите необходимые библиотеки:
   ```bash
   python -m venv venv

   venv\Scripts\activate

   pip install -r requirements.txt 
   ```

Для подключения к MLflow:
В файле .env укажите публичный адрес вашей виртуальной машины в переменных MLFLOW_TRACKING_URI и MLFLOW_S3_ENDPOINT_URL


## Структура проекта

    Название проекта
    │
    ├── data
    │   ├── processed
    │   └── raw
    │
    ├── models
    │
    ├── notebooks
    │
    └── src
        ├── data
        ├── features
        ├── models
        └── visualization
--------





### `data`

- `raw`: Исходные данные, которые не подверглись изменениям.
- `processed`: Обработанные данные, сгенерированные проектом.

### `models`

В этом каталоге хранятся обученные модели или чекпоинты моделей.

### `notebooks`

Jupyter-тетради для исследования, анализа и документации.

### `src`

Этот каталог содержит исходный код проекта, организованный в различные подкаталоги:

- `data`: Код, связанный с обработкой и подготовкой данных.
- `features`: Код для создания признаков или предварительной обработки данных.
- `models`: Реализация моделей машинного обучения.
- `visualization`: Код для создания визуализаций.
